Marzo 4
+ Primera reunión.
~ Instalar y practicar (tutorial) con Android Studio. Echar un vistazo a Eclipse+plugin (Instalar).
+ Crear un repositorio Git
- Realizar Tutoriales de programación en Android
  * http://developer.android.com/intl/es/training/index.html
  * ¿Otros?
- Analizar el RFP de apps universitarias de la CRUE
- Búsqueda en la web de apps universitarias.
  Descargarlas e instalarlas (3-4)
  Hacer una relación con lista de características.
- ¿Latex?. if (yes) then MemoriaLatex
  Trabajo constante en la memoria
- Échale un pensamiento a ¿qué app desarrollamos?
